---
title: "Θέλω να διαγράψω τον λογαριασμό μου"
order: 33
lang: en-gb
category: 1-ο-ανοιχτός-λογαριασμός-μου-για-τα-φαγητά
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/el-gb/1-ο-λογαριασμός-μου-για-τα-ανοιχτά-φαγητά/'
  ]
---

Η διαγραφή λογαριασμού γίνεται πλέον απευθείας στις προτιμήσεις σας.

Αφού συνδεθείτε στο https://world.openfoodfacts.org/, κάντε κλικ στο όνομα χρήστη στην επάνω δεξιά γωνία και επιλέξτε Παράμετροι λογαριασμού. Ανοίγει τη σελίδα προτιμήσεών σας. Μεταβείτε στο κάτω μέρος της σελίδας και χρησιμοποιήστε την ενέργεια "διαγραφή χρήστη".

Εάν δεν μπορείτε να συνδεθείτε (ή να επαναφέρετε τον κωδικό πρόσβασής σας), επικοινωνήστε με τον υπεύθυνο προστασίας δεδομένων (dpo) στη διεύθυνση openfoodfacts.org, χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση email που χρησιμοποιήσατε για την εγγραφή του λογαριασμού σας.
